Μη με σκοτώ…
Μη με σκοτώσεις.
Η κόρη μου είναι άρρωστη.
Κλείσε τα μάτια.
Αν θες να ζήσεις, κάνε ό,τι λέω.
ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΣΑΡΩΣΗΣ
Ο παίκτης 246 αποκλείστηκε.
ΤΟ ΠΑΙΧΝΙΔΙ ΤΟΥ ΚΑΛΑΜΑΡΙΟΥ 3
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 1
ΚΛΕΙΔΙΑ ΚΑΙ ΜΑΧΑΙΡΙΑ
Πάρτε το.
Αποφάσισες να γίνεις καλό κορίτσι;
Άλλο κι αυτό!
Το σκέφτηκα.
Θα πεθάνουν που θα πεθάνουν,
το να σωθούν άλλοι δεν είναι κακή ιδέα.
Μπράβο.
Χαίρομαι που άλλαξες γνώμη.
Δείξε μου.
Τι πράγμα;
Το χειρουργείο.
Γιατί;
Στην ίδια θέση δεν είμαστε;
Δεν θέλουμε να έχουμε μυστικά.
Πέθανε;
Ζει.
Βοηθήστε με να τον βάλω στο κρεβάτι.
Εντάξει.
Εδώ. Στο κρεβάτι.
Δεν τον βλέπω εδώ γύρω.
Πόσο ήπιε χθες βράδυ;
Δεν μέθυσε κιόλας.
Μέτρησα τα άδεια μπουκάλια.
Ήταν αρκετά.
Μπορεί να βγήκε να ξεράσει
και να έπεσε στη θάλασσα.
Κουνούσε πολύ χθες βράδυ.
Μήπως αυτό άκουσα μες στη νύχτα;
Τι άκουσες;
Άκουσα ομιλίες και μετά άκουσα γδούπους.
Τι ώρα ήταν;
Γύρω στις τρεις το πρωί δεν ήταν;
Ναι, κάπου εκεί.
Βγήκα έξω. Ο καπετάνιος ήταν ήδη εκεί.
Έπρεπε να σας ξυπνήσουμε
και να πάμε να ψάξουμε.
Ας ψάξουμε εδώ κοντά πρώτα.
Ντετέκτιβ Χουάνγκ,
έχει δυνατά ρεύματα εδώ.
Μάλλον θα τον παρέσυραν το βράδυ.
Αν μέθυσε κι έπεσε, αποκλείεται να ζει.
Θα χάσεις χρόνο ψάχνοντας ένα πτώμα;
Είπες ότι έχεις τρεις τέσσερις μέρες.
Πάμε στο πλησιέστερο λιμάνι
να βρούμε χειριστή ντρόουν.
Φύγαμε.
Ας επιτεθούμε πρώτοι.
…να αλληλοσκοτωθούμε.
Αυτό ακριβώς θέλουν να κάνουμε.
…θυσία για το ευρύτερο καλό;
Ακόμα κι αν απαιτείται θυσία,
πρέπει να βάλουμε τέλος στο παιχνίδι.
Παλέψτε μαζί μας…
Όποιος θέλει να έρθει
ας κάνει ένα βήμα μπροστά.
-Γιατί πήρες εμένα κι όχι τον Γιονγκ-ιλ;
-Εσύ είσαι φίλος μου.
Κύριε Σέονγκ.
Θεέ μου. Κύριε Σέονγκ;
Είστε ζωντανός!
Ευτυχώς, είστε ζωντανός!
Είστε καλά;
Πού είναι οι άλλοι;
Κι ο Τζουνγκ-μπε;
Κοίτα καλά
τι συνέπειες έχει το παιχνιδάκι σου.
Γκι-χουν.
Αποκλείστηκαν 35 παίκτες χθες βράδυ.
Στο παιχνίδι παραμένουν 60 παίκτες.
Το χρηματικό έπαθλο τώρα
είναι 39,6 δις γουόν,
και το μερίδιο του καθενός
είναι 660 εκατομμύρια.
Τώρα θα ψηφίσετε για να αποφασίσετε
αν θα συνεχίσετε τα παιχνίδια ή όχι.
Εμένα γιατί μ' αφήσατε να ζήσω;
Γιατί δεν με σκοτώσατε;
Απαντήστε μου! Πείτε μου γιατί!
Γιατί μ' αφήσατε να ζήσω; Γιατί;
Ρίξτε μου, ρε καθάρματα!
Ναι, ρίξτε μου! Σκοτώστε με κι εμένα!
Γιατί με αφήσατε να ζήσω;
Τι θέλετε από μένα;
Γιατί δεν με σκοτώσατε;
Κερδίσατε!
Άντε, λοιπόν! Σκοτώστε με!
Σας ικετεύω, σκοτώστε με!
Γυρίσαμε στο λιμάνι.
Θέλουν να βρουν άλλον χειριστή ντρόουν.
Μην τους αφήσεις να βρουν το νησί
πριν τελειώσουν τα παιχνίδια.
Μάλιστα.
Ντετέκτιβ Χουάνγκ!
Πάρε με όταν είστε έτοιμοι.
-Εντάξει.
-Πρόσεχε.
Τι να κάνω αν στραβώσουν τα πράγματα;
Σκότωσέ τους όλους.
Και τον ντετέκτιβ.
Τώρα θα ψηφίσετε για να αποφασίσετε
αν θα συνεχίσετε τα παιχνίδια ή όχι.
Η ψηφοφορία θα γίνει και πάλι
αντίστροφα απ' τον αριθμό παίκτη.
Παίκτη 456, παρακαλώ, ψήφισε.
Αν δεν δείξεις πρόθεση να ψηφίσεις
ως το τρία, θα θεωρηθεί αποχή.
Ένα,
δύο,
τρία.
Ο παίκτης 456 δεν ψήφισε.
Θα θεωρηθεί αποχή.
Παίκτρια 448. Ψήφισε, παρακαλώ.
Δεν θα σε φάμε.
Ψήφισε ό,τι θες!
Ναι, κάνε ό,τι θες.
Μη μας δίνεις σημασία, ψήφισε ό,τι θες.
Εντοπίστηκαν οι απώλειες.
Οκτώ υπεύθυνοι και 27 στρατιώτες.
Αντικατάστησε τους στρατιώτες με εργάτες
και επιδιόρθωσε άμεσα
τις ζημιές που προκλήθηκαν.
Έρχονται οι VIP.
Μάλιστα.
Πού έμαθες να ρίχνεις;
Οι Βορειοκορεάτισσες πάτε στρατό.
Εκεί έμαθες;
Ναι…
Γιατί πέρασες τα σύνορα;
Λιμοκτονούσες εκεί πέρα;
Ή μήπως
είχες τίποτα σοβαρά μπλεξίματα;
Είπες ότι είμαστε στην ίδια θέση.
Να μη γνωριστούμε λίγο καλύτερα;
Θα βρεθούμε έξω όταν τελειώσει αυτό.
Θα σου πω τότε.
Δεν θέλω να περιμένω.
Υπάρχει ένα ωραίο σημείο για ραντεβού.
Θες να έρθεις;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Να δω πρώτα το χειρουργείο.
Εντάξει.
Ξέρω ένα σημείο κάτω.
Θα σ' αρέσει.
Σύμφωνα με την ελεύθερη
και δημοκρατική ψήφο σας,
αύριο θα συνεχίσουμε
με το επόμενο παιχνίδι.
Σας ευχαριστούμε.
Παίκτη 456.
Για πες.
Όλο αυτό ήταν μέρος του σχεδίου σου;
Σχεδίασες ολόκληρη επανάσταση
για να τους βγάλεις έξω
και να τους σκοτώσεις όλους μαζί;
Μα αυτός φώναζε
"Σκοτώστε με!"
Μόνο για το θεαθήναι;
Με φρικάρει, ρε φίλε.
Ακριβώς.
Αντί να τον σκοτώσουν όπως τους άλλους,
τον έφεραν πίσω.
Κάτι παίζει.
Τέλος πάντων, κατάφερες να σκοτώσεις
όλους τους ηλίθιους που ψήφιζαν "Όχι".
Χάρη σ' εσένα, ανέβηκε το έπαθλο,
και κερδίσαμε την ψηφοφορία.
Παιδιά, ας τον ευχαριστήσουμε
μ' ένα μεγάλο χειροκρότημα.
Ευχαριστούμε πάρα πολύ!
Δικός μας ήσουν τελικά!
Ανόητε.
Τι σου είπα;
Δεν είσαι με τη θέλησή σου εδώ.
Σ' έφεραν οι εκδικητικές ψυχές
που σε περιτριγυρίζουν.
Τους ακούς;
Οι φίλοι σου ουρλιάζουν μες στα αυτιά σου.
Όσο και να τα καλύψεις,
δεν ωφελεί.
Τα ουρλιαχτά θα δυναμώσουν.
Θα ακούς τα ουρλιαχτά τους
μέχρι τη στιγμή που θα πεθάνεις.
-Άσ' την!
-Άφησέ την!
Είστε καλά;
Πώς είναι;
Θα πάρουμε καλό πράμα.
Σιγά σιγά.
Ένα, δύο, τρία!
Χαλάρωσε. Μην ανησυχείς.
Η 011 είναι δική μας τώρα.
Είναι σε καλή κατάσταση;
Είναι το δώρο της για εμάς.
Γιατί την έφερες εδώ;
Αφού είμαστε στην ίδια θέση τώρα,
είπα να γνωριστούμε καλύτερα.
Οι προκάτοχοί μας έμπλεξαν άσχημα,
γιατί δεν υπήρχε εμπιστοσύνη μεταξύ τους
και είχαν μυστικά.
Εμείς έχουμε εμπιστοσύνη,
ας μην έχουμε μυστικά.
Γι' αυτό συμφωνήσαμε
να βγάζουμε τις μάσκες εδώ.
Έτσι δεν είναι;
Είσαι η 011;
Ξέρεις πόσο χρήμα χάσαμε
εξαιτίας σου, γαμώτο;
Άσ' τα αυτά τώρα.
Πρέπει να βιαστούμε. Πιάστε δουλειά.
Έλα εδώ.
Θα σου δείξω πώς γίνεται.
Να το δώρο σου.
Ζει ακόμα, έτσι;
Ναι, αλλά είναι αναίσθητος.
Λοιπόν, ας ανοίξουμε το δώρο της 011.
Τι λέτε;
-Τι;
-Σταματήστε.
Τι στο…
Κάτω το νυστέρι.
-Εντάξει.
-Τι διάολο;
Κάντε πίσω!
Δεν είσαι μία από εμάς;
Μωρή παλαβιάρα!
Θες να μάθεις γιατί ήρθα;
Ο διοικητής μου σου έμοιαζε πολύ.
Του έριξα στο κεφάλι.
Μη με σκοτώσεις.
Δεν είμαι μ' αυτούς.
Για τα λεφτά ήρθα.
Σώσε αυτόν τον άνθρωπο.
Αν πεθάνει, πέθανες.
Τζουν-χι.
Σ' αρέσουν οι γλυκοπατάτες.
Κύριε Σέονγκ.
Πρέπει να φάτε. Έστω και λίγο.
Εγώ το ξέρω.
Ξέρω ότι προσπαθούσατε
να μας σώσετε όλους.
Θέλατε να τιμωρήσετε τους κακούς
και να βάλετε ένα τέλος.
Λυπάμαι.
Έπρεπε να βρω τρόπο
να φέρω τους γεμιστήρες.
Μη ζητάς συγγνώμη, Χιουν-τζου.
Ο Ντε-χο έφταιγε.
Το είδα εγώ, η μαμά… Όλοι το είδαν.
Ο Ντε-χο ήρθε να πάρει γεμιστήρες,
μα την ώρα που θα έφευγε,
έπεσε κάτω, κατέρρευσε.
Όταν ήρθε η Χιουν-τζου να τους πάρει,
μπούκαραν οι μασκοφόροι.
Αν δεν τη σταματούσε η μαμά μου,
θα είχε πεθάνει κι εκείνη.
Σωστά, Χιουν-τζου;
Δεν θα γυρίσει κανείς πίσω έτσι.
Όσοι είμαστε ακόμα ζωντανοί
πρέπει να συνεχίσουμε.
Να φάτε, εντάξει;
Πιείτε και νεράκι, μην πνιγείτε.
Θεούλη μου,
είναι λες κι άφησε η ψυχή το σώμα.
ΜΟΤΕΛ
4 ΝΟΕΜΒΡΙΟΥ - 4η ΗΜΕΡΑ ΕΡΕΥΝΑΣ
Χουάνγκ, κοιμάσαι;
Όχι ακόμα.
Αφού είσαι ακόμα ξύπνιος,
να πιούμε κάτι και να τα πούμε λίγο;
Ναι. Έλα μέσα.
Όχι, δεν θέλω.
Εντάξει.
Τι ήθελες να πούμε;
Ναι…
Που λες…
Για τον καπετάνιο Παρκ.
Είπες ότι σ' έσωσε όταν πήγες να πνιγείς;
Ναι, με πυροβόλησαν στο νησί,
κι έπεσα στη θάλασσα.
Μ' έσωσε, με πήγε στο νοσοκομείο.
Θυμάσαι τίποτε άλλο;
Ξύπνησα στο νοσοκομείο.
Μου είπε η μάνα μου για τον καπετάνιο.
Γιατί;
Να, το θέμα είναι…
Σου είπα ότι χθες άκουσα κάτι θορύβους
και βγήκα έξω, έτσι;
Ναι, κι ο καπετάνιος τούς άκουσε.
Δεν έδωσα σημασία τότε,
αλλά φαινόταν
σαν να κρατάει κάτι στο χέρι του.
Τι ήταν;
Ένα κατσαβίδι.
Ποιος είναι εκεί;
Τσόι, εσύ είσαι;
Ο καπετάνιος Παρκ.
Κατσαβίδι;
Ήταν σκοτεινά,
αλλά τον είδα να κρατάει κατσαβίδι.
Σκέψου το. Δεν είναι παράξενο;
Γιατί να το 'χει στο χέρι;
Θα 'κανε καμιά δουλειά.
Μα νομίζω πως είπε
ότι προσπαθούσε να κοιμηθεί.
Ή ίσως άρπαξε ένα όπλο για ασφάλεια.
Λες;
-Και πάλι, όμως…
-Κοίτα.
Πιστεύεις ότι έχει σχέση
με την εξαφάνιση του χειριστή ντρόουν;
Έχω ένστικτο σε τέτοια πράγματα,
και κάτι μού βρομάει
με τον καπετάνιο Παρκ…
Μου έσωσε τη ζωή.
Και με βοηθάει χρόνια να βρω το νησί.
Ακόμα και τώρα.
Τα ξέρω αυτά.
Δεν λέω ότι έκανε κάτι
στον χειριστή του ντρόουν.
Μα έχω ένα κακό…
Έπινες κι εσύ με τον χειριστή
χθες βράδυ, έτσι;
Ναι, αλλά όχι πολύ. Μερικά ποτάκια μόνο.
Θα φύγουμε νωρίς το πρωί.
Καλύτερα να πας για ύπνο.
Καλά, εντάξει.
Κι από αύριο,
όχι ποτά στο σκάφος.
Εντάξει.
Το τέταρτο παιχνίδι ξεκινάει σε λίγο.
Παρακαλώ, ακολουθήστε
τις οδηγίες του προσωπικού.
Αρχηγέ.
Ήρθαν οι VIP.
Βλέπετε τι έπαθαν
όσοι αρνήθηκαν
τη δημοκρατική διαδικασία ψήφισης
και προσπάθησαν να σταματήσουν το παιχνίδι
χρησιμοποιώντας βίαια μέσα.
Δεν θα ανεχτούμε αλόγιστες συμπεριφορές
που σκοπό έχουν να καταστρέψουν
τους δίκαιους κανόνες του παιχνιδιού.
Τέτοιες πράξεις θα τιμωρούνται αυστηρά.
Σας ευχαριστούμε για τη συνεργασία.
Καλώς ήρθατε στο τέταρτο παιχνίδι.
Το παιχνίδι θα παιχτεί σε δύο ομάδες.
Πριν ξεκινήσει το παιχνίδι,
θα χωριστείτε σε δύο ομάδες.
Παρακαλώ, πάρτε ο καθένας από μία μπάλα
απ' την τσιχλομηχανή που βλέπετε.
Η σφαίρα δεν χτύπησε
ζωτικά όργανα ή αρτηρίες.
Έραψα την πληγή, αλλά…
Αλλά;
Έχασε πολύ αίμα.
Χρειάζεται μετάγγιση. Δεν έχουμε αίμα.
Πάρε το δικό μου.
Τι ομάδα έχεις;
Ομάδα Ο.
Μια χαρά θα 'ναι.
Μην ανησυχείς.
Δεν ξέρουμε τι παιχνίδι είναι.
Αν κάνεις καμιά εξυπνάδα, πέθανες.
Το παιχνίδι που θα παίξετε
είναι το Κρυφτό.
Κρυφτό;
Η μπλε ομάδα ή θα βρει την έξοδο
και θα δραπετεύσει σε μισή ώρα
ή θα μείνει κρυμμένη απ' την κόκκινη
μέχρι τη λήξη του χρόνου.
Αυτοί που τα φυλάνε;
Όπως όταν παίζαμε παιδιά;
Αρκεί μόνο να βρούμε όσους κρύβονται;
Κόκκινη ομάδα,
πρέπει να βρείτε μέλη της μπλε ομάδας
και να τα σκοτώσετε μέσα σε μισή ώρα.
Να τα σκοτώσουμε;
Ακριβώς.
Οι κόκκινοι θα βρείτε τους μπλε
και θα τους σκοτώσετε.
Αν δεν τους σκοτώσετε, θα αποκλειστείτε.
Αυτοί θα μας σκοτώσουν;
Σωστά.
Τι είναι αυτό;
Σας δόθηκαν κλειδιά
για τις πόρτες που είναι στην αρένα.
Μπορείτε να τα χρησιμοποιήσετε
για να ανοίξετε τις πόρτες,
αλλά μόλις ξεκλειδώσει μια πόρτα,
δεν ξανακλειδώνει.
Άρα, μπορούν να το σκάσουν
χρησιμοποιώντας τα κλειδιά.
Θα κερδίσουν εύκολα!
-Σωστά!
-Πανεύκολα.
Κι εμείς πρέπει να τους σκοτώσουμε.
Με τα ίδια μας τα χέρια.
Ακριβώς. Δεν είναι δίκαιο.
Δεν θα κάτσουν κιόλας να τους σκοτώσουμε.
Πώς να τους σκοτώσουμε
με τα ίδια μας τα χέρια;
Αντιλαμβανόμαστε τους προβληματισμούς σας.
Γι' αυτό ετοιμάσαμε
ένα δωράκι και για την κόκκινη ομάδα.
Παρακαλώ, ανοίξτε τα κουτιά να δείτε.
Ευχαριστώ.
Μπορείτε να επιτεθείτε στην μπλε ομάδα
με το μαχαίρι.
Αυτοί που κυνηγάνε δεν μπορούν
να επιτεθούν ο ένας στον άλλον.
Δεν θα μας δώσετε
καμιά ασπίδα ή κάτι τέτοιο;
Σ' αυτούς δίνετε όπλα,
κι εμείς θα κυκλοφορούμε άοπλοι;
Καλά λέει.
Δώστε και σ' εμάς κάτι.
Ναι, ένα κλειδί έχουμε όλο κι όλο.
Δεν είναι δίκαιο.
Μα με το κλειδί
μπορείτε να φύγετε ανοίγοντας την πόρτα.
Ακριβώς.
Κρυφτείτε κάπου. Σιγά το δύσκολο!
-Ναι.
-Ακριβώς. Είναι πιο εύκολο.
Αδερφέ.
Σ' αυτό είστε καλός.
Να κρύβεστε σαν ποντίκι.
Πριν ξεκινήσουμε,
θα σας δώσουμε άλλη μια ευκαιρία
να αλλάξετε τη μοίρα σας.
Αν κάποιος δεν είναι ικανοποιημένος
με τον ρόλο που έχει,
μπορεί να αλλάξει θέση με αντίπαλο
πριν αρχίσει το παιχνίδι.
Τι; Μπορούμε να αλλάξουμε ρόλους;
Ακριβώς.
Μπορείτε να ανταλλάξετε
αντικείμενα και γιλέκα
αν συμφωνείτε κι οι δύο.
Μόλις ξεκινήσει το παιχνίδι,
απαγορεύεται αυστηρά
να βγάλετε ή να ανταλλάξετε γιλέκα.
Παρακαλώ, επιλέξτε προσεκτικά.
Από εδώ ο νέος χειριστής ντρόουν.
Χάρηκα.
Δυσκολεύτηκα να τον φέρω.
Φερθείτε του καλά.
Μάλιστα.
Ευχαριστώ.
Εντάξει. Βάλε σωσίβιο πρώτα.
Δεν θέλουμε άλλα ατυχήματα.
Τα έμαθες;
Ναι.
Πού είσαι; Τελείωνε, φεύγουμε.
Χουάνγκ, φύγετε. Δεν θα έρθω.
Τι λες;
Πρέπει να ερευνήσω κάτι.
Ακόμα μ' αυτό ασχολείσαι;
Το ένστικτό μου συνήθως δεν με προδίδει.
Θα σε πάρω αν μάθω κάτι.
Εσύ πρόσεχε με το κάθαρμα τον Παρκ.
Τσόι…
Εντάξει. Για πάμε.
-Πάμε.
-Εντάξει.
Τι σ' έπιασε κι ήρθες εδώ έτσι ξαφνικά
και με έβγαλες έξω αξημέρωτα;
Είχα πολλή δουλειά, είμαι πτώμα.
Το αφεντικό πέθανε.
Τι;
Πέθανε; Τι έγινε;
Μεγάλη ιστορία.
Κάτσε, γιατί δεν με πήρες;
Το ότι τώρα μπήκα στον σωστό δρόμο…
Δεν είναι αυτό. Ήταν…
Ξέρεις το Πέτρα, Ψαλίδι, Χαρτί, Μείον Ένα;
-Ναι.
-Παίξαμε οι δυο μας.
Ναι. Έπρεπε να κρύψει το άλλο…
Τέλος πάντων.
Πάμε να φάμε λίγη σούπα.
Τελείωσε την ιστορία. Τι έγινε;
Βάλε μπρος. Θα σου πω στον δρόμο.
Δεν σε καταλαβαίνω.
ΜΟΥΤΖΙΝ
Πώς πεθαίνει κανείς
παίζοντας Πέτρα, Ψαλίδι, Χαρτί;
Δεν θα φύγει κανείς σας ζωντανός.
Τότε, τι να…
Μόνο εγώ, η σαμάνος της θάλασσας,
θα σας οδηγήσω στον δρόμο της ζωής.
-Σας πιστεύουμε.
-Ό,τι πείτε.
Θεοί του ουρανού και της γης…
Από εδώ βλέπω
όλα τα μονοπάτια σ' εκείνο το μέρος.
Δεν βλέπω με τα μάτια!
Οι θεοί του ουρανού και της γης
με πιάνουν απ' το χέρι και με οδηγούν!
Όσοι με ακολουθούν θα συνεχίσουν να ζουν.
Μιν-σου.
-Όποιος μου μπει εμπόδιο θα πεθάνει!
-Έχεις σκοτώσει ποτέ;
Δεν έχουμε χρόνο.
Αν δεν μπορείς, άλλαξε ομάδα.
Είσαι καλός στο κρυφτό.
Μιν-σου. Σ' έψαξα παντού χθες βράδυ,
αλλά δεν σε βρήκα.
Πού είχες κρυφτεί;
Τόσο πολύ με φοβόσουν;
Καλά έκανες και κρύφτηκες. Μπράβο.
Αυτή η μαλακισμένη το έπαιζε Wonder Woman.
Αυτή η μαλακισμένη
μου φέρθηκε λες κι είμαι ηλίθιος.
Το είδες;
Να πάρει. Το είδες, έτσι;
Κι απλώς κοιτούσες, κρυμμένος σαν ποντίκι;
Έπρεπε να τη βοηθήσεις.
Η μαλακισμένη σε γούσταρε.
Μιν-σου.
Μ' αρέσει το βλέμμα σου.
Μ' αυτό το βλέμμα μπες μέσα
και δώσ' τα όλα.
Ο μαλάκας ο Θάνος πέθανε.
Κι όλοι οι άλλοι της παρέας.
Εμείς μείναμε.
Αν πεθάνεις κι εσύ, θα 'μαι μόνος.
Οπότε, αυτήν τη φορά
φέρσου σαν άντρας, Μιν-σου.
Θα τα καταφέρεις, αδερφέ μου.
Μιν-σου.
Τα λέμε, Μιν-σου!
Τζουν-χι. Έλα να αλλάξουμε.
Πάρε το κλειδί.
Έτσι θα γλιτώσουμε.
Κοίτα τη δουλειά σου.
Θα τα καταφέρω εγώ.
Πώς να το κάνω αυτό;
Δεν θα κάνεις τίποτα με το μαχαίρι.
Μην κάνεις ότι με ξέρεις.
Ένα πράγμα ξέρω, πάντως.
Δεν μπορείς να σκοτώσεις.
Δώσ' μου το μαχαίρι.
Θα σκοτώσω κάποιον όσο πιο γρήγορα μπορώ
και θα 'ρθω να σε βρω.
Θα προστατέψω κι εσένα
και το μωρό, Τζουν-χι.
Εσύ μπορείς να σκοτώσεις;
Θα σκότωνα
τους πάντες εδώ
αν ήταν να φύγω μ' εσένα και τα λεφτά.
Κι εγώ θα έκανα τα πάντα για το μωρό.
Τότε…
σκότωσε εμένα.
Θα έρθω να σε βρω
όταν αρχίσει το παιχνίδι.
Μαχαίρωσέ με και φύγε.
Έτσι θα γλιτώσετε με το μωρό.
Δώσε μου
το μαχαίρι.
Θα αλλάξω ομάδα με κάποιον άλλον.
Ας μείνουμε μαζί…
Μαμά,
τα γόνατά σου είναι χάλια.
Μόλις μπούμε εκεί,
αυτοί θα μας επιτεθούν με τα μαχαίρια.
Αν είμαστε μαζί χέρι χέρι,
θα πεθάνουμε κι οι δύο.
Όχι, δεν θα μπορέσεις.
Πώς θα σκοτώσεις άνθρωπο μ' αυτό;
Όταν ήσουν παιδί,
άφηνες τα άλλα παιδιά
να σε χτυπάνε όταν έμπλεκες σε καβγάδες.
Δεν πείραξες ποτέ κανέναν.
Ούτε μια φορά.
Ενώ εσύ;
Μπορείς να σκοτώσεις μ' αυτό;
Ο μπαμπάς σε χτυπούσε συνέχεια,
ποτέ δεν αντιστάθηκες.
Θα το κάνω εγώ.
Θα προσπαθήσω
να το κάνω.
-Ευχαριστώ.
-Ωραία!
Ευχαριστώ πολύ.
Συγγνώμη, θες να αλλάξεις θέση…
Άκουσέ με.
Αν αλλάξουμε θέση,
θα μείνω μαζί σου,
θα σε προστατέψω ως το τέλος.
Μα πρέπει να σκοτώσεις κάποιον.
Θα μου…
Άσ' το σ' εμένα.
Θα μείνω μαζί σου.
Πίστεψέ με. Θα κρατήσω τον λόγο μου.
Τι λες;
Εντάξει;
Γαμώτο.
Τι 'ναι; Τι ζόρι τραβάς μ' εμένα;
Γιατί με κοιτάς έτσι;
Θες να τα ρίξεις όλα πάνω μου;
Τι έκανα τόσο λάθος;
Δεν θα κερδίζαμε.
Ούτως ή άλλως, δεν θα κερδίζαμε.
Γαμώτο, σταμάτα να με κοιτάς έτσι!
Δεν φταίω εγώ!
Αν τα είχαμε βάλει
μ' αυτούς που ψήφιζαν "Ναι",
ίσως να κερδίζαμε.
Και στη μάχη και στην ψηφοφορία!
Εσύ φταις.
Πέθαναν όλοι
εξαιτίας του γελοίου σχεδίου σου!
Εσύ! Εσύ τους σκότωσες όλους, γαμώτο!
Το παιχνίδι ξεκινάει εντός ολίγου.
Η μπλε ομάδα
να ετοιμαστεί να μπει στην αρένα.
Επαναλαμβάνω.
Το παιχνίδι ξεκινάει εντός ολίγου.
Πού είναι ο Τσόι; Δεν ήρθε.
Μιλήσαμε πριν στο τηλέφωνο.
Προέκυψε επείγουσα οικογενειακή ανάγκη.
Έτσι ξαφνικά;
Έλα ντε.
Ίσως δείλιασε.
Όσοι το παίζουν αντράκια, όπως αυτός,
είναι οι μεγαλύτερες κότες.
Καλύτερα έτσι.
Μόνο να μπεκροπίνει ξέρει.
Μαμά, μείνε καλά κρυμμένη.
Θα το κάνω γρήγορα και θα έρθω να σε βρω.
Θα σε βρω και θα σε προστατέψω.
Γιονγκ-σικ.
Όταν μεθούσε ο πατέρας σου,
απειλούσε να με σκοτώσει.
Αλλά ποιος τα κακάρωσε πρώτος;
Ο μπαμπάς.
Πιστεύεις ότι θα πεθάνω εδώ;
Άλλωστε, για επείγουσες καταστάσεις,
έχω κι εγώ όπλο.
Μην ανησυχείς για μένα.
Εστιάσου στον εαυτό σου.
Κάνε ό,τι χρειαστεί για να επιβιώσεις,
και θα φύγουμε μαζί από εδώ. Εντάξει;
Κράτα τον λόγο σου.
Υπόσχομαι να σε βρω.
Γαμώτο…
Αυτοί που κυνηγάνε θα μπουν σε δύο λεπτά.
Ακούστε!
Αντί να κρυφτούμε,
ας σκορπιστούμε να βρούμε την έξοδο.
Όποιος τη βρει πρώτος
θα φωνάξει για να το μάθουν όλοι!
Καλή ιδέα!
Ας βοηθήσουμε ο ένας τον άλλον
για να βγούμε ζωντανοί!
Κρύψου, κρύψου, κρύψου καλά
Έχε τον νου σου μη φανούν τα μαλλιά
Έχε τον νου σου μη φανούν…
Θες να το κάνουμε μαζί;
Ποιο;
Λες να σ' αφήσουν οι μπλε
να τους σκοτώσεις;
Όχι βέβαια.
Θα αντισταθούν.
Θα 'ναι πιο εύκολο
αν τους επιτεθούμε μαζί.
Κρύψου, κρύψου, κρύψου καλά
Έχε τον νου σου μη φανούν τα μαλλιά
Είσαι καλά;
Κυρία Γκουμ-τζα. Τζουν-χι.
Ελάτε μαζί μου.
Κρύψου, κρύψου, κρύψου καλά
Έχε τον νου σου μη φανούν τα μαλλιά
-Προσεκτικά.
-Εντάξει.
Δεν ψάχνω σχέση.
Μόνο για μια βραδιά, ας πούμε.
Όταν μαχαίρωσες τον Θάνος,
ήσουν γαμάτος.
Κρύψου, κρύψου, κρύψου καλά…
Η κόκκινη ομάδα να μπει στην αρένα.
Έλα.
Φύγαμε!
Εσύ φταις.
Υποτιτλισμός: Νότα Μουζάκη